苗博士不斷喺度搜集宇宙精英嘅能量
打算製造出一個全宇宙最強嘅變體機械人
不過
其中一個叫小哲嘅最強變體機械人
喺杜拉格式嘅破壞之下
似乎已經胎死腹中喇
千祈唔好死啊，如果冇咗你
我就乜嘢都冇㗎喇
冇事啊…
網布，杜拉戒指，機會嚟喇
不過
喺小子身上已經四分五裂嘅細胞
經過猛烈破壞之後，竟然仲能夠生存喎
哼，你真係蠢得教訓
連邊個係主人都分唔清
你聽住
你只不過係我一隻好細好用嘅棋子嚟咋
我容許你存在喺世上
係要你同我揾足夠嘅復活能量
你都係我製造嘅變體機械人
你唔好唔記得
製造魯鐸呢種變體機械人嘅程式同方法
都係我輸入畀你㗎咋
而家你已經冇利用價值
我會靠自己嘅力量令自己變成完全體
黑暗嘅地獄將會係你最好嘅安息地方
危機重重
滴滴…
嘩，好犀利啊
睇落簡直就好似新嘅一樣啊
比以前仲靚咗好多𠻹啊，小吱吱呀
睇唔出原來你有溶解金屬嘅能力喎
你比我想象中叻好多啊
吱吱…
我哋隨時可以起程
雖然呢一度係小吱吱嘅鄉下
不過都係越早離開就越好
小吱吱呀，你都唔會唔捨得㗎啦
吱吱…
好啦，我哋再出發去揾龍珠啦，好
出發
哎吔
發生咩事啊？
杜拉架式，你揸好啲啦，好唔好啊？
發生咩事喎？
小吱吱啊
我而家先知原來頭先贊錯你啊
隻太空船整個等於冇整啊，吱吱…
隻太空船好似畀人拉住咗噉啊
係地老啊，點解佢仲喺度𠸏？
正蠢材
乜你哋以為可以離開個機械城𠸏？
你仲未死心𠿪？
話你知啦，一直支配住你哋嘅苗博士
竟然放棄晒你哋，自己嘅人走咗喇
我勸你哋都係唔好再幫佢喇
冇辦法喇，我哋唔可以再嘥時間㗎
睇住啦
準備
爺爺啊，你好重啊，唔好擳住我啦
好唔好啊？
你估我真係想擳住你㗎咩？
你隻腳夠擳住我啦，哎吔，好重啊
離開咗咁遠喇
我諗尼路應該追唔到我哋㗎喇
時間越嚟越少𠻹𠿪
偏偏啲機械猩嘥咗咁多時間
小吱吱囖
喺你鄉下裏面啊，冇一個係好人嚟㗎
好啦，我哋要盡快揾齊晒啲龍珠啊
爺爺，係咪啊？
我而家好肚餓啊
唔好吟吟沉沉啦，肚餓嘅唔止你一個啊
噉真係好肚餓吖嘛
布布啊，真係肚餓啊
你唔好咁煩啦
哎吔，捱唔住喇，好煩啊
吱…
有反應…
唔好嘈啊
探測到龍珠嘅反應呀？
喺正前方，嗰度有龍珠反應啊
反應係嚟自嗰隻太空船
隻船咁殘舊𠸏
係咪曾經畀啲揾石撞過呢？
唔係啊，睇嚟好似喺船艙裏便爛出嚟喎
噉我睇到幾大有嘢食喇
弊喇…
根據計算結果
喺十分鐘之後會受到重力嘅吸引
嗰隻太空船將會有大爆炸而徹底毀滅
嗰面粒行星嘅重力真係會咁犀利咩？
冇錯啊
佢嘅重力比地球大68.47倍㗎
Bobo呀
係噉要快啲喇，唔係粒龍珠
就會同湯船一齊毀滅㗎喇
我識點做㗎喇
總之你唔好再喺我耳邊嗰度
話肚餓噉就得喇
點解會爛成噉𠸏？
呢度一個人都冇𠸏？
唔通坦船嘅船員全部都跌晒出宇宙空間？
要快啲揾到粒龍珠然之後盡快離開呢度喇
如果唔係，我哋三個都會變成燒豬㗎喇
發現粒龍珠，發現咗粒龍珠
喺裏面啊
真係估唔到仲有啲氧氣淨低喺呢度啊
氧反應…
好啦
喺呢度喇
揾到喇
有一粒星㗎，我哋揾到一星珠喇
係咪覺得有嘢唔妥啊？
唔係
咁易畀佢哋揾到一星珠
我覺得有啲怪啫
唔會有咩問題嘅
好多事根本就係咁容易㗎啦
咩事啊？
頭先有嘢喺度郁啊
我又唔覺得有嘢郁喎，杜拉卡斯呢？
冇啊
可能仲有生還者都未定啊，我要去睇下
你待住吖，爺爺
小芝芝呀，仲有幾耐時間啊？
仲有五分鐘，五分鐘後就走唔甩㗎喇
五分鐘時間足夠有餘啦，我要睇清楚啊
嗰一粒一星龍珠
你哋帶返去太空船先啦
我好快就會同你哋會合㗎喇
哎吔，布布
佢似竹枝子噉，諗到咩就即刻要做
都唔肯聽人勸𠸏
大件事喇…
咩事啊？
計算錯誤…
距離太空船被燒毀只有兩分鐘咋，咩話？
今次弊喇
點解你仲會喺隻船度㗎？
點解你哋仲會喺呢度𠸏？
阿爆啊，我哋冇時間喇
原來小吱吱佢計錯咗時間喇，吓？
要快啲至得喇
話都冇咁易啊
奇怪喇，佢會唔會有咁強勁嘅威力
可以將呢隻艙船搞成噉樣啊？
可能部電腦壞咗
而導致佢做出連串嘅破壞行為吖
唔好再嘥時間喇
而家唔係揾原因嘅時候啊
我哋快啲離開呢度啦
有生命反應…
喺邊度啊？
原來佢仲未死㗎
一分鐘後就會被吸入引力圈內
冇時間㗎喇，杜拉格斯，你負責孭佢走
快啲啦，係
仲剩返30秒，仲剩返30秒
仲剩返30秒，30秒啊
你嘈啊
究竟點解會噉樣𠸏？
完全接駁唔到太空船啊
係重力啊，我諗應該係
竟然開始影響到，嗰粒行星嘅重力嚟嘅
用極速啦
冇…冇用𠸏？
唔好要電單車喇，用魔法空手離開啦
要加油啊，布布
吱吱…
你真係好聰明喎吓
杜拉格斯
波波
加油啊，唔好放手啊
知道喇，爺爺
你哋而家唔使擔心㗎，杜拉格斯、波波
小吱吱，你哋要捉實我啊
我而家就準備用龜波氣功
嘅反作用力嚟脱險啊
龜波氣功
雖然佢嘅傷勢唔係好嚴重啊
但係身體就好虛弱，噉落去會有危險㗎
竟然會有宇宙客船路經呢度
噉附近會有星球都未定
小吱吱呀，發出求救信號吖，吱吱…
緊急求救…
呢度有人受傷…
緊急求救
你要振作啊
緊要求救信號有反應啊
聽到嘛？
呢度係畢特魯星…
一切急救設備已經準備好
真係好彩啊，實在太好喇
嗰度一定會有嘢食㗎喇
喂，你做咩打人喎？
醫生，傷者嘅情況點樣啊？
你哋放心啦，唔使擔心𠸏
傷者係冇生命危險㗎
喺我哋北達魯星嘅醫療設備呢
係全宇宙最好㗎，真係唔該晒你啊
悟空叔叔呀，佢終於冇事喇
悟空叔叔呢？
爺爺你喺度做咩啊？
我份人最怕就係打針㗎喇
如果佢冇事，就快啲離開呢一度啦
奇喇，點解啲電力弱咗咁多𠸏？
哎吔，你而家未起得身㗎
你要休息多啲，至會好快啲㗎
危險啊
咩事啊？
發生咩事啊？
喺隔籬嗰間病房度發生咗一件怪事啊
噉嗰個細路，佢唔會有咩事吖嘛？
悟空佢哋喺太空船救返個細路
究竟係咩人嚟呢？
至於喺北達魯星又會有咩事發生呢？
復活，どうも様子がおかしいと思ったら…
おめはベビ，生ききたとは驚きだぜ
生きていたさ
お前たちの身体を乗っ取り
サイヤパワーを手に入れるためになる次回：ドラゴンボールGT
ベビー逆襲：狙われたサイヤ人，まずい
トランクスの中にベビーが入っちまった